Файл содержит данные о рейтингах видео-игр по данным Metacritic. Набор данных содержит следующие
переменные:
– Name — название игры
– Platform — 
– Year_of_Release — год запуска игры
– Genre — жанр игры
– Publisher — компания, выпустившая игру
– NA_Sales — продажи в Северной Америке (миллионы копий)
– EU_Sales — продажи в Европейском Союзе (миллионы копий)
– JP_Sales — продажи в Японии (миллионы копий)
– Other_Sales — продажи в прочих странах (миллионы копий)
– Global_Sales — общие продажи по миру (миллионы копий)
– Critic_Score — агрегированный рейтинг команды Metacritic
– Critic_Count — количество экспертов, участвовавших в расчёте User_Score
– User_Score — агрегированный рейтинг пользователей Metacritic
– User_Count — количество пользователей, участвовавших в расчёте User_Score
– Developer — разработчик игры
– Rating — рейтинг ESRB (Everyone, Teen, Adults Only, ...)
№1
Вычислите среднее по продажам в Северной Америке (в миллионах копий) – переменная NA_Sales.
Введите ответ в виде десятичной дроби, округлите до сотых.
Ответ:
№2
Вычислите стандартное отклонение по продажам в Северной Америке (в миллионах копий) – переменная
NA_Sales. Введите ответ в виде десятичной дроби, округлите до сотых.
Ответ:

№3
Определите наиболее часто встречающийся жанр игр. В ответ запишите жанр (например, Simulation).
Ответ:
Добавьте в таблицу новый признак Platform_Coded, который будет представлять собой закодированное
название платформы для запуска игры. Кодировку проведите следующим образом: если платформа – это
PS3, то код равен 1, а если любая другая, то код равен 0. Выведите среднее по признаку Platform_Coded.

№4
Вычислите средний агрегированный рейтинг команды Metacritic для игр, выпущенных (published)
компаниями Tecmo Koei или Wanadoo. Введите ответ в виде десятичной дроби, округлите до сотых.
Ответ:

№5
Определите количество пропущенных значений признака, содержащего информацию о названиях
разработчиков игр (переменная Developer). Введите ответ в виде целого числа.
Ответ:

№6
Определите количество пропущенных значений признака, содержащего информацию о названиях
разработчиков игр (переменная Developer). Замените пропущенные значения этого признака на моду по
этому признаку и сохраните полученный признак без пропущенных значений в отдельную переменную, не
включаемую в исходную таблицу. Выпишите количество значений этой переменной, равных её моде.
Введите ответ в виде целого числа.
Ответ:

№7
Постройте диаграмму рассеяния для переменных Critic_Score (на горизонтальной оси) и EU_Sales (на
вертикальной оси). Выберите все верные утверждения.
a.
Изменение переменной Critic_Score совершенно не влияет на изменение переменной EU_Sales
b.
Между переменными Critic_Score и EU_Sales существует сильная отрицательная линейная взаимосвязь
c.
Между переменными Critic_Score и EU_Sales существует сильная положительная линейная взаимосвязь
d.
Построенная диаграмма показывает, что в выборке, возможно, есть выбросы

№8
Найдите моду по переменной User_Score

#9
Найдите медиану по пеменной Critic_Score

#10
Сколько выбросов встречается по переменной  User_Count? 
Работайте с исходными данными, предварительно удалите пропущенные значения по столбцу User_Count, 
используйте для нахождения выбросов межквартильный размах.

#11
Определите, какие Platform (переменная Title) рассматривались чаще всего. Постройте столбчатую
диаграмму по суммарному числу таких Platform, в которых  User_Score больше на 20% чем суммарная оценка критиков(Critic_Score). 

#12
Определите наиболее популярную компанию в 2000 годах

№13

Найдите 3 игры у которых оценка Критика и Юзера имеют наибольшее различие
